dias de ferias??
falar em seguros???


--------<----------- Gonçalo
Acrescentar departamentos
- IT
- contabilidade
- produção
- desenvolvimento e testes
- Design (promover empresa ??) (e redes sociais ???)
 --Falar sobre os departamentos de forma mais detalhada

Funções/Hierquias dos departamentos ( coloquei algumas, vejam se concordam)
- Sistemas de login e acessos

Falar sobre eventuais faltas de funcionários
- cumprimentos de horários
- Baixas
- Dias de férias (concordo com quem escreveu em cima)
- Dias de folgas
- Horários rotativos

Falar sobre o que fazer caso aja um ataque (nao sei se é já, mas vai ter que ser falado)
- Backups
- ....